[음악]
창세기 1장 26절에 서 27절
사랑 아
사람을 일컬어 이마고 데이 라고
부릅니다
하느님의 보상이 란 뜻입니다
어떤 손가 에서는 사람을 일컬어
벌레만도 못한 죄인이라고 작적이었다
노래를 합니다만
사람은 성경에서 언급 받으시어 매 난
하느님의 뭐 상입니다
그런 관점에서 신앙 생활이란 기도
안에서 잃어버린 나를 찾고
상처입은 날에 치우 하면서
하느님의 뭐 상 으로서의 나를 찾아
가는 것이라고 말합니다
테이 알을 샤르댕 신부가 말 하였듯이
사람은 성장하는 존재
진화하는 존재입니다
성장하는 사람은 자신과 타인들의 대한
원만한 수용과 개방을 통하여 자기
영역을 넓혀 갑니다
[음악]
현실에 대한 자각과 경외심이 성숙되어
가고
자립과 자의 마음이 증대되어 갑니다
지적 역량과 창의성 인해 일고
새로운 감정의 풍으로
같이 책이 에 개 방송
우주 안에서 의 편안함에 증대
초월 체형 신적 존재와 의 교류가
빈번하게 이루어집니다
우리가 자기 자신 타인 등
그리고 세계와의 관계를 맺는데 있어서
중심적인 역할을 하는 것이
결정적으로 모든 차원을 풍성하게 하고
내가 하느님의 뭐 상으로 서 살아
나게 한다는 것입니다
[음악]
하느님의 뭐 상인 인간에 대한
심리학자들의 견해를 소개합니다
으
아들러는 현재 열등감을 극복하고
우월을 추구하는 사람들이 건강하다 고
했습니다
벽이 서우 얼이란
타인에 대한 5월이 아니라 개인의
잠재력을 더 많이 발휘 한다는
의미입니다
낮은 곳에서 높은 곳으로 오르려 하고
부정적인 것에서 긍정적인 것으로 줘
넌 하려는 사람
삶의 성장 모형을 가진 사람이
하느님의 보상이 라는 것입니다
마 슬로 그는 자아실현 한사랑 현실을
정확하게 지각하는 사랑
불확실한 것을 감상할 수 있는 사랑
자신을 수용하는 있는 그대로의 자기
수용이 가능한 사람
타이드 능력을 인정하는 사람
사고 행동이 자발적인 사람
유머감각이 풍부하고 여유로움이 있는
사람이라고 하였습니다
예수 의 사제 좋은 포 의 신부는
자기 자신과의 이해가 되는 사람
자신에게 심각하지 않은 사람 자기
약점이나 단점에 대해 웃을 수 있는
사람 이라고 했습니다
프로이트는 잘 놀고 잘 먹는 사람
자신의 삶이 만족하는 사람
자아가 강한 사람 자기 통제의
자기결정 감히 건강한 사람
현신 원리와 펴라 권리 사이의 긴장을
잘 통합할 수 있는 사람 이라고
말했습니다
[음악]
사람은 누구나 이 기적입니다
자신의 이로움을 위해서 사는 존재라는
말입니다
이명재 줄 받아들이지 못하는 사람들은
심리적으로 자기 기만적 삶을 살고
있을 가능성이 높습니다
[음악]
그러마 인간이 자신의 행복을 위해서
선택을 한다는 가설은 현실입니다
많은 부모들이 아이들 가지고
싶어합니다
그러나 막상 아이들이 부모 말을 듣지
않으면 속이 상한다고 합니다
[음악]
너는 내 행복을 위해서 존재해야
하는데 왜 내 마음대로 안 되는
것이냐 하는 총 마음 때문입니다
[음악]
이런 내 척 욕구는 부부관계 직장
관계의 등등
사람과 사람이 사는 모든 공동체
안에서 발생하는 것입니다
[음악]
이처럼 보든 사람들은 다른 사람의
행복을 위해서 살려고 한다고 말하지만
실제 는 자신의 행복을 갖기 위해서
손책을 하면서 살아갑니다
꼭 자신은 다른 사람들에게 희생하고
봉사하면서 상 닿고 하는 분들이
있습니다
[음악]
물론 다른 사람들을 돌보는 일은 좋은
일입니다
그러나 내가 다른 사람들에게 시에 듯
에 푸는 사람 이라는 자의식을 가지고
일하는 사람들은 무의식적 인 교만에
가져서
씨를 받는 사람들이 자신에게 고마움을
표시하지 않으면
돌아서서 싸가지 없는 것들 이라고
육지를 해야 됩니다
진정으로 행복한 삶을 사는 사람들의
놈
자신의 선택이 자신의 행복을 위한
것임을 인정하는 사람들입니다
으 이들은 헌신 봉사 등등이 허구적
이고 기만적인 말 하지 않습니다
그들은 자신들이 다른 사람들을
돌보면서 얻는 기쁨 에 대하여 이야기
합니다
그리고 이미 심리적 보상을 받았으니
다른 것은 필요 없다고 합니다
[음악]
이런 사람들이 진정한 의미 하느님의
보상인 것을 르
으 으
으